CONTACTA, CONECTA
Y COMENCEMOS ALGO GRANDE

Combinamos diseño + fabricación + ingeniería
Somos expertos en IoT

Llevamos más de 10 años haciendo realidad el IoT, ofreciendo soluciones de
gestión de residuos, gestión de recursos hídricos e Industria 4.0.


DISEÑO ELECTRÓNICO CON RADIOFRENCUENCIA

Expertos en electrónica de RF

En un diseño de producto IoT la electrónica con RF es un componente esencial que afecta a la compatibilidad electromagnética y seguridad eléctrica del dispositivo. En TST contamos con la instrumentación necesaria para realizar la adaptación de las antenas a las bandas de frecuencia requeridas, garantizando así una conectividad fiable y eficiente. Somos expertos en programación embebida para múltiples plataformas HW y diferentes protocolos de comunicación.

TECNOLOGÍAS DE COMUNICACIONES IoT

Expertos en redes IoT

Las redes de comunicación han ido evolucionando para adaptarse a las particularidades de las aplicaciones IoT, como son baja velocidad, largo alcance, localización, seguridad y bajo consumo. En TST diseñamos productos con sensórica integrada y con la conectividad que mejor se adapta a cada aplicación, destacando las redes IoT Sigfox, LoRa y NB-IoT, las tecnologías tradicionales como son WiFi o Bluetooth y las tecnologías celulares (2G, 4G, y ya preparándonos para el 5G).

SMART WATER

TST ha desarrollado varios productos para la monitorización de parámetros de calidad de agua, monitorización de calidad de agua en ríos, piscinas o red de saneamiento, control de variaciones de presión en tuberías o control de nivel de agua en ríos.

SMART WASTE

TST ha desarrollado para MOBA una gama de sensores para el control de nivel llenado de contenedores. El producto MOBA FLS2 permite monitorizar, a través de tecnología ultrasónica, el nivel y estado de cualquier contenedor. Soporta varios modos de conectividad, entre ellos GPRS y NB-IoT. La información está disponible en tiempo real posibilitando una optimización en la planificación de rutas y un ahorro importante de costes y emisiones de CO2 a la atmósfera.
